## Описание проекта
Прототип шутера от третьего лица с видом сверху, где игроку требуется пробиться через волны скелетов для победы. Вашим заданием будет исправить некоторые баги, найти Common Mistakes и реализовать несколько фич.
Версия Юнити - 2020.2.5f1

## Задачи
1. В игре присутствуют поверапы, выпадающие после смерти противника. Необходимо исправить пару моментов:
    - Сейчас выпадают толь ко три из них - увеличение здоровья, Смена оружия на винтовку и Смена оружия на дробовик. Нужно сделать так, чтобы поверапы выпадали случайным образом в соответствии заданными весами.
    - Не должно выпадать уже имеющееся оружие
2. При проигрыше/выигрыше и повторной игре, невозможно играть в игру.
3. При убийстве большого количества мобов уровень игры захламляется. Необходимо удалять мобов через 2 секунды после их смерти.
4. Добавить новый тип вооружения. На выбор: гранатомет, ракетная установка, рейлган или иное экзотическое оружие на ваш выбор. 
5. Добавить новый тип мобов. На выбор: маг, гренадир, камикадзе, невидимка. Можно дать волю фантазии.
6. Добавить простой предупреждающий знак перед атакой моба. Появляется в начале анимации, дает понять, когда произойдет атака.
7. Добавить числа получаемого лечения/урона.
8. Исправить поведение босса - сейчас он не атакует игрока
9. Добавить отображение текущего здоровья босса
10. Запретить возможность вызывать `OnHPChange` вне классов `Mob` и `Player`
11. Заменить все использования публичного модификатора доступа `public` на `private` или `protected` с использованием `[SerializeField]`
12. Создать окно редактора для данных поля в `LevelData`.